Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/duplicati/localization-*.po
Languages: ja_jp

source: This backend can read and write data to an file based backend. Allowed formats are "file://hostname/folder" and "file://username:password@hostname/folder". You may supply UNC paths (e.g.: "file://\\server\folder") or local paths (e.g.: (win) "file://c:\folder", (linux) "file:///usr/pub/files")
ja_jp: このバックエンドでは、ファイルをベースとしたバックエンドとの間でデータの読み書きを実行できます。サポートされている形式は、「file://ホスト名/フォルダー」と「file://ユーザー名:パスワード@ホスト名/フォルダー」となります。UNCのパス（例：「file://\\サーバー\フォルダー」）またはローカルのパス（例：Windowsの場合は「file://c:\フォルダー」、Linuxの場合は「file:///usr/pub/files」）も指定できます。

source: Local folder or drive
ja_jp: ローカルフォルダーまたはドライブ

source: This option only works when the option --{0} is also specified. If there are alternate paths specified, this option indicates the name of a marker file that must be present in the folder. This can be used to handle situations where an external drive changes drive letter or mount point. By ensuring that a certain file exists, it is possible to prevent writing data to an unwanted external drive. The contents of the file are never examined, only file existence.
ja_jp: このオプションは--{0}のオプションも併せて指定されている場合にのみ機能します。後者のオプションで代替のパスが指定されている場合、このオプションには、フォルダー内に置かれるマーカー用ファイルの名称を指定することができます。これは、外部ドライブがドライブの文字やマウントポイントを変更する場合に対処するのに使用できます。特定のファイルが存在することを確認することで、外部ドライブの想定されていない場所にファイルが書き込まれることを防ぐことができます。ファイルの内容は確認されず、ファイルが存在することだけが確認されます。

source: Look for a file in the destination folder
ja_jp: バックアップ先のフォルダー内のファイルを検索

source: This option allows multiple targets to be specified. The primary target path is placed before the list of paths supplied with this option. Before starting the backup, each folder in the list is checked for existence and optionally the presence of the marker file supplied by --{0}. The first existing path that optionally contains the marker file is then used as the destination. Multiple destinations are separated with a "{1}". On Windows, the path may be a UNC path, and the drive letter may be substituted with an asterisk (*), e.g: "*:\backup", which will examine all drive letters. If a username and password is supplied, the same credentials are used for all destinations.
ja_jp: 複数のバックアップ先を指定できます。第一のバックアップ先のパスは、このオプションで指定されるパスの一覧の先頭に置かれます。バックアップを開始する前に、リスト内の各フォルダーと、--{0}で指定されるマーカー用ファイルが存在するかどうかを確認し、マーカー用ファイルが存在するフォルダーの最初のパスが、バックアップ先として使用されます。「{1}」で複数のバックアップ先を分けて入力できます。Windowsでは、パスにはUNCのパスを、ドライブレターにはアスタリスクを指定できます（例：*:\backup）。アスタリスクを指定した場合は、全てのドライブレターを確認します。ユーザー名とパスワードを指定した場合は、全てのバックアップ先に同じログイン情報を使用します。

source: A list of secondary target paths
ja_jp: 予備のバックアップ先を一覧で設定

source: The folder {0} does not exist
ja_jp: フォルダー「 {0} 」は存在しません

source: The marker file "{0}" was not found in any of the examined destinations: {1}
ja_jp: マーカー用のファイル「{0}」が、バックアップ先のフォルダーにありませんでした：{1}

source: When storing the file, the standard operation is to copy the file and delete the original. This sequence ensures that the operation can be retried if something goes wrong. Activating this option may cause the retry operation to fail. This option has no effect unless the option --{0} is activated.
ja_jp: ファイルを保存する際、通常の手順では、ファイルをコピーしてからオリジナルのファイルを削除します。そのようにすることで、何か問題が発生した場合に操作をやり直せるようにしています。このオプションを有効にすると、再試行の操作が失敗する可能性があります。なお、このオプションは、--{0}のオプションが有効にされていない限り機能しません。

source: Move the file instead of copying it
ja_jp: ファイルをコピーする代わりに移動

source: If this option is set, any existing authentication against the remote share is dropped before attempting to authenticate.
ja_jp: このオプションを設定すると、リモート共有に対する既存の認証は、認証を試みる前に終了されます。

source: Force authentication against remote share
ja_jp: リモート共有に対する認証を強制

source: As an extra precaution the uploaded file length will be checked against the local source length.
ja_jp: 追加の予防策として、アップロードしたファイルの大きさを、ローカルのバックアップ元の大きさと比較します。

source: Disable length verification
ja_jp: 大きさの検証を無効にする

source: This backend can read and write data to the Backblaze B2 Cloud Storage. Allowed format is "b2://bucketname/prefix".
ja_jp: このバックエンドでは、Backblaze B2 クラウドストレージとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「b2://バケット名/プレフィックス」となります。

source: B2 Cloud Storage
ja_jp: B2 クラウドストレージ

source: B2 Cloud Storage Application Key can be obtained after logging into your Backblaze account. This can also be supplied through the option --{0}.
ja_jp: B2 クラウドストレージのアプリケーションキーは、Backblazeのアカウントにログインしてから取得できます。オプション --{0} でも指定できます。

source: B2 Cloud Storage Application Key
ja_jp: B2 クラウドストレージのアプリケーションのキー

source: B2 Cloud Storage Account ID can be obtained after logging into your Backblaze account. This can also be supplied through the option --{0}.
ja_jp: B2 クラウドストレージのアカウントのIDは、Backblazeのアカウントにログインしてから取得できます。オプション --{0} でも指定できます。

source: B2 Cloud Storage Account ID
ja_jp: B2 クラウドストレージのアカウントのID

source: No B2 Cloud Storage Application Key given
ja_jp: B2 クラウドストレージのアカウントキーが指定されていません

source: No B2 Cloud Storage Account ID given
ja_jp: B2 クラウドストレージのアカウントのIDが指定されていません

source: By default, a private bucket is created. Use this option to set the bucket type. Refer to the B2 documentation for allowed types.
ja_jp: 既定では非公開のバケットが作成されます。このオプションでバケットの種類を設定できます。許可されている種類についてはB2のドキュメンテーションを参照してください。

source: The bucket type used when creating a bucket
ja_jp: 作成する種類のバケット

source: Use this option to set the page size for listing contents of B2 buckets. A lower number means less data, but can increase the number of Class C transaction on B2. Suggested values are between 100 and 1000.
ja_jp: B2のバケットの内容の一覧ページのサイズを設定できます。サイズが小さければデータ量も減りますが、B2でのクラスCのトランザクション数が多くなる可能性があります。100から1000までの間の数値を指定することを推奨します。

source: The size of file-listing pages
ja_jp: ファイルの一覧ページのサイズ

source: Change this if you want to use your custom domain to download files, and uploading will not be affected. The default download URL depends on your account and looks like "https://f00X.backblazeb2.com".
ja_jp: ファイルのダウンロード元のカスタムドメインを設定できます。アップロードには影響しません。既定のダウンロード元のURLはアカウントに応じて、「https://f00X.backblazeb2.com」のようなドメインのはずです。

source: The base URL to use for downloading files
ja_jp: ファイルのダウンロードに使うベースのURL

source: The setting "{0}" is invalid for "{1}". It must be an integer larger than zero.
ja_jp: "{0}"の設定は"{1}"にとって正しくありません。0よりも大きい整数に設定してください。

source: This backend can read and write data to Sia.
ja_jp: このバックエンドでは、Siaとの間でデータの読み書きを実行できます。

source: Sia Decentralized Cloud
ja_jp: Sia 分散型クラウド

source: Set the target path. Example: /backup
ja_jp: バックアップ先のパスを設定。例：/backup

source: Backup path
ja_jp: バックアップのパス

source: Supply a password for Sia server.
ja_jp: Siaのサーバーのパスワードを指定。

source: Sia password
ja_jp: Siaのパスワード

source: The minimum value for redundancy is 1.0.
ja_jp: 冗長性の最低の値は1.0となります。

source: Set the minimum redundancy
ja_jp: 最小の冗長性を設定

source: No Auth-ID was provided - you can get one from {0}
ja_jp: 認証IDが指定されていません。{0}で取得してください。

source: Size of individual fragments which are uploaded separately for large files. It is recommended to be between 5-10 MiB (though a smaller value may work better on a slower or less reliable connection), and to be a multiple of 320 KiB.
ja_jp: 大きなサイズのファイルは、ここで指定したサイズに分割して送信されます。サイズは5MiBから10MiBの間で（速度が遅かったり、不安定だったりするネットワーク接続では、小さいサイズの方がよく機能する場合があります）、320KiBの倍数に設定することを推奨します。

source: Fragment size for large uploads
ja_jp: アップロードする大きなファイルを分割する際のサイズ

source: Number of retry attempts made for each fragment before failing the overall file upload.
ja_jp: 分割した各ファイルについて、ファイル全体のアップロードを失敗したと判断して終了するまで、最大で何回の再試行を許可するか指定してください。

source: Number of retries for each fragment
ja_jp: 分割した各ファイルについての再試行数

source: Amount of time (in milliseconds) to wait between failures when uploading fragments.
ja_jp: 分割した各ファイルをアップロードする際のエラーに関して、待機する時間をミリ秒で指定してください。

source: Millisecond delay between fragment errors
ja_jp: 分割したファイルに関するエラー間の時間（ミリ秒）

source: Use this option to set HttpClient class to perform HTTP requests.
ja_jp: このオプションを有効にすると、HTTPリクエストを行う際にHttpClientクラスを設定します。

source: Whether the HttpClient class should be used
ja_jp: HttpClientクラスの使用を選択

source: Store files in Microsoft OneDrive or Microsoft OneDrive for Business via the Microsoft Graph API. Usage of this backend requires that you agree to the terms in {0} ({1}) and {2} ({3}).
ja_jp: Microsoft Graph APIでファイルをMicrosoft OneDriveまたはMicrosoft OneDrive for Businessに保存します。このバックエンドを使用するには{0}（{1}）と{2}（{3}）の利用規約に同意する必要があります。

source: ID of the drive to store data in. If no drive is specified, the default OneDrive or OneDrive for Business drive will be used via '{0}'.
ja_jp: データを保存するドライブのID。ドライブが指定されていない場合は、「{0}」を介して、OneDriveまたはOneDrive for Businessの既定のドライブを使用します。

source: Optional ID of the drive
ja_jp: ドライブのID（オプション）

source: ID of the site to store data in.
ja_jp: データを保存するサイトのID。

source: ID of the site
ja_jp: サイトのID

source: No site ID was provided
ja_jp: サイトのIDが指定されていません

source: Conflicting site IDs used: given {0} but found {1}
ja_jp: サイトIDが衝突しています。{0}が指定されましたが、{1}が見つかりました。

source: Store files in a Microsoft Office 365 Group via the Microsoft Graph API. Allowed formats are "sharepoint://tenant.sharepoint.com/{{PathToWeb}}//{{Documents}}/subfolder" (with "//" being optionally used to indicate the root document folder) and "sharepoint://subfolder" (in which case you must also explicitly specify the SharePoint site's ID via --{0}). Usage of this backend requires that you agree to the terms in {1} ({2}) and {3} ({4}).
ja_jp: Microsoft Graph APIでファイルをMicrosoft Office365 Groupに保存します。許可されている形式は、「sharepoint://tenant.sharepoint.com/{{ウェブへのパス}}//{{ドキュメント}}/サブフォルダー」（パスに二重スラッシュ「//」を使うと、ルートのドキュメントフォルダーを示すことができます）と、「sharepoint://サブフォルダー」となります。後者の場合は、SharePointのサイトIDを--{0}で併せて指定する必要があります。このバックエンドを使用するには{1}（{2}）と{3}（{4}）の利用規約に同意する必要があります。

source: Microsoft Office 365 Group
ja_jp: Microsoft Office 365グループ

source: ID of the group to store data in.
ja_jp: データを保存するグループのID。

source: ID of the group
ja_jp: グループのID

source: Email address of the group to store data in.
ja_jp: データを保存するグループの電子メールアドレス。

source: Email address of the group
ja_jp: グループの電子メールアドレス

source: No group ID or group email address was provided.
ja_jp: グループのIDまたは電子メールアドレスが指定されていません。

source: No groups were found with the given email address: {0}
ja_jp: 指定した電子メールアドレスが見つかるグループはありませんでした：{0}

source: Multiple groups were found with the given email address: {0}
ja_jp: 複数のグループが指定した電子メールアドレスで見つかりました：{0}

source: Conflicting group IDs used: given {0} but found {1}
ja_jp: 使用されているグループIDが矛盾しています。{0}が指定されましたが、見つかったIDは{1}です。

source: This backend can read and write data to Aliyun OSS.
ja_jp: このバックエンドでは、Aliyun OSSとの間でデータの読み書きを実行できます。

source: Aliyun OSS (Object Storage Service)
ja_jp: Aliyun OSS（オブジェクトストレージサービス）

source: Access Key ID is used to identify the user.
ja_jp: アクセスキーのIDはユーザーの特定に使用されます。

source: Access Key ID
ja_jp: アクセスキーのID

source: Access Key Secret is the key used by the user to encrypt signature strings and by OSS to verify these signature strings.
ja_jp: アクセスキーのシークレットは、ユーザーが署名の文字列を暗号化し、OSSがその文字列を検証する際に使用されます。

source: Access Key Secret
ja_jp: アクセスキーのシークレット

source: A storage space is a container used to store objects (Object), and all objects must belong to a specific storage space.
ja_jp: ストレージのスペースは、オブジェクト（Object）を保存する際に使われるコンテナーです。全てのオブジェクトは、ある特定のストレージのスペースに保存する必要があります。

source: Bucket name
ja_jp: バケット名

source: Region indicates the physical location of the OSS data center.
ja_jp: リージョンは、OSSのデータセンターの物理的な位置を示します。

source: Region
ja_jp: リージョン

source: Endpoint refers to the domain name through which OSS provides external services.
ja_jp: OSSが外部サービスを提供する際に使用するドメイン名を、エンドポイントとして指定できます。

source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント

source: This backend can read and write data to Azure blob storage. Allowed format is "azure://bucketname".
ja_jp: このバックエンドでは、Azure blobストレージとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「azure://バケット名」となります。

source: All files will be written to the container specified.
ja_jp: 全てのファイルは指定したコンテナーに書き込まれます。

source: The name of the storage container
ja_jp: ストレージのコンテナーの名称。

source: No Azure storage account name given
ja_jp: Azureストレージのアカウント名が指定されていません

source: The Azure storage account name which can be obtained by clicking the "Manage Access Keys" button on the storage account dashboard.
ja_jp: Azureのストレージアカウントの名称。アカウントの名称は、アカウントのダッシュボードにある「アクセスキーの管理」ボタンをクリックして取得できます。

source: The storage account name
ja_jp: ストレージのアカウント名

source: The Azure access key which can be obtained by clicking the "Manage Access Keys" button on the storage account dashboard.
ja_jp: Azureのアクセスキー。アクセスキーは、アカウントのダッシュボードにある「アクセスキーの管理」ボタンをクリックして取得できます。

source: The access key
ja_jp: アクセスキー

source: The Azure shared access signature (SAS) token which can be obtained by selecting the "Shared access signature" blade on the storage account dashboard, or inside a container blade.
ja_jp: Azureの共有アクセス署名（SAS）トークン。トークンは、ストレージアカウントのダッシュボード、またはコンテナーのブレード内にある「共有アクセス署名」のブレードを選択して取得できます。

source: The SAS token
ja_jp: SASトークン

source: No Azure access key or SAS token given
ja_jp: AzureのアクセスキーまたはSASトークンが指定されていません

source: This backend can read and write data to the Tencent COS.
ja_jp: このバックエンドでは、Tencent COSとの間でデータの読み書きを実行できます。

source: Tencent COS (Cloud Object Storage)
ja_jp: Tencent COS（クラウドオブジェクトストレージ）

source: Account ID of Tencent Cloud Account.
ja_jp: Tencent CloudのアカウントのID。

source: Account ID
ja_jp: アカウントのID

source: Cloud API Secret ID.
ja_jp: Cloud APIのシークレットID。

source: Secret ID
ja_jp: シークレットのID。

source: Cloud API Secret Key.
ja_jp: Cloud APIの秘密鍵。

source: Secret Key
ja_jp: 秘密鍵

source: Bucket name, format: BucketName-APPID
ja_jp: バケット名。形式：BucketName-APPID

source: Region is the distribution area of ​​the Tencent cloud hosting machine room. The object storage COS data is stored in the storage buckets of these regions. https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/6224.
ja_jp: リージョンは、Tencentのクラウドホスティングコンピュータールームが分散して設置される際のエリアのことを指します。オブジェクトストレージのCOSのデータは、リージョンのストレージのバケットに保存されます。詳細については https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/6224 で確認してください。

source: Storage class of the object; check enumerated values at https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/30925.
ja_jp: オブジェクトのストレージのクラス。列挙された値については https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/30925 で確認してください。

source: Storage class of the object
ja_jp: オブジェクトのストレージのクラス

source: This backend can read and write data to Jottacloud using its REST protocol. Allowed format is "jottacloud://folder/subfolder".
ja_jp: このバックエンドでは、Jottacloudとの間でRESTプロトコルを使い、データの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「jottacloud://フォルダー/サブフォルダー」となります。

source: No username found
ja_jp: ユーザー名が見つかりません

source: No path given. Files cannot be uploaded to the root folder
ja_jp: パスが指定されていません。ルートフォルダーにはファイルをアップロードできません

source: Illegal mount point given.
ja_jp: 不正なマウントポイントが指定されています。

source: The backup device to use. Will be created if not already exists. You can manage your devices from the backup panel in the Jottacloud web interface. When you specify a custom device you should also specify the mount point to use on this device with the "{0}" option.
ja_jp: 使用するバックアップ用のデバイス。存在しない場合はこれを作成します。デバイスはJottacloudのウェブインターフェースのバックアップパネルで管理できます。ユーザー定義のデバイスを指定する場合は、「{0}」オプションで、デバイスで使用するマウントポイントも指定してください。

source: Supply the backup device to use
ja_jp: 使用するバックアップ用デバイスを指定

source: The mount point to use on the server. The default is "Archive" for using the built-in archive mount point. Set this option to "Sync" to use the built-in synchronization mount point instead, or if you have specified a custom device with option "{0}" you are free to name the mount point as you like.
ja_jp: サーバーで使用するマウントポイント。既定では、組み込み型のアーカイブのマウントポイントを使用するように「Archive」が設定されます。「Sync」に設定すると、組み込み型の同期用マウントポイントが設定されます。「{0}」でカスタムデバイスを指定した場合は、任意に名前を設定して構いません。

source: Number of threads for restore operations. In some cases the download rate is limited to 18.5 Mbps per stream. Use multiple threads to increase throughput.
ja_jp: 復元操作に使用するスレッド数。いくつかの場合では、各ストリームのダウンロードスピードが18.5Mbpsに制限されることがあります。その際、複数のスレッドを使用すると、スループットを向上される可能性があります。

source: Number of threads for restore operations
ja_jp: 復元の操作に使用するスレッド数

source: The chunk size for simultaneous downloading. These chunks will be held in memory, so keep it as low as possible.
ja_jp: 並行ダウンロードの際のチャンクのサイズ。チャンクはメモリーに保存されるため、可能な限り小さいサイズを設定してください。

source: The chunk size for simultaneous downloading
ja_jp: 並行ダウンロード用のチャンクのサイズ

source: This backend can read and write data to Mega.co.nz. Allowed format is "mega://folder/subfolder".
ja_jp: このバックエンドでは、Mega.co.czとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「mega://フォルダー/サブフォルダー」となります。

source: For accounts with two-factor authentication enabled, set the shared secret used to generate the two-factor TOTP codes.
ja_jp: 2要素認証が有効とされているアカウントの場合は、ここにTOTPコードを生成する共有のシークレットを設定してください。

source: The shared secret used to generate two-factor TOTP codes
ja_jp: 2要素認証用のTOTPコードの生成に使用する共有シークレット

source: No password given
ja_jp: パスワードが入力されていません

source: No username given
ja_jp: ユーザー名が入力されていません

source: Access Key Secret can be obtained after logging into your IDrive e2 account. This can also be supplied through the option --{0}.
ja_jp: アクセスキーのシークレットは、IDrive e2のアカウントにログインしてから取得できます。オプション --{0} でも指定できます。

source: Access Key ID can be obtained after logging into your IDrive e2 account. This can also be supplied through the option --{0}.
ja_jp: アクセスキーのIDは、IDrive e2のアカウントにログインしてから取得できます。オプション --{0} でも指定できます。

source: The "Bucket Name or Complete Path" is name of target bucket or complete of a folder inside the bucket.
ja_jp: 「バケット名または完全なパス」は、バックアップ先のバケットの名称、または、バケット内のフォルダーの完全なパスを指します。

source: The "Bucket Name or Complete Path"
ja_jp: バケット名または完全なパス

source: No Access Key Secret given
ja_jp: アクセスキーのシークレットが指定されていません

source: No Access Key ID given
ja_jp: アクセスキーのIDが指定されていません

source: This backend can read and write data to a SharePoint server (including OneDrive for Business). Allowed formats are "mssp://tennant.sharepoint.com/PathToWeb//BaseDocLibrary/subfolder" and "mssp://username:password@tennant.sharepoint.com/PathToWeb//BaseDocLibrary/subfolder". Use a double slash '//' in the path to denote the web from the documents library.
ja_jp: このバックエンドでは、SharePoint Server（OneDrive for Businessを含む）との間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「mssp://tennant.sharepoint.com/ウェブへのパス//BaseDocLibrary/サブフォルダー」と「mssp://ユーザー名:パスワード@tennant.sharepoint.com/ウェブへのパス//BaseDocLibrary/サブフォルダー」となります。パスに二重スラッシュ（//）を使うと、ドキュメントのライブラリーからウェブを示すことができます。

source: If the server and client both supports integrated authentication, this option enables that authentication method. This is likely only available with windows servers and clients.
ja_jp: サーバーとクライアントの両方が、統合されている認証をサポートしている場合、このオプションを有効にすると、統合されている認証を使用します。これはおそらくWindowsのサーバーとクライアントの間でのみ利用できます。

source: Use windows integrated authentication to connect to the server
ja_jp: Windowsに統合されている認証でサーバーに接続

source: Use this option to have files moved to the recycle bin folder instead of removing them permanently when compacting or deleting backups.
ja_jp: このオプションを有効にすると、バックアップを圧縮または削除する際に、ファイルを完全に削除する代わりにごみ箱のフォルダーに移動します。

source: Move deleted files to the recycle bin
ja_jp: 削除したファイルをごみ箱に移動

source: Use this option to upload files to SharePoint as a whole with BinaryDirect mode. This is the most efficient way of uploading, but can cause non-recoverable timeouts under certain conditions. Use this option only with very fast and stable internet connections.
ja_jp: このオプションを有効にすると、SharePointへのファイルのアップロード全体をバイナリーダイレクトモードで行います。これは最も効率的なアップロードの方法ですが、復帰不能なタイムアウトを引き起こす場合があります。非常に高速で安定したインターネット接続でのみ使用してください。

source: Upload files using binary direct mode
ja_jp: バイナリーダイレクトモードでファイルをアップロード

source: Use this option to specify a custom value for timeouts of web operation when communicating with SharePoint Server. Recommended value is 180s.
ja_jp: SharePointのサーバーと通信してバックアップの操作を行う際に、タイムアウトの値をユーザー定義で指定できます。ここでは180秒を指定することを推奨します。

source: Set timeout for SharePoint web operations
ja_jp: SharePointのウェブでの操作がタイムアウトするまでの時間を設定

source: Use this option to specify the size of each chunk when uploading to SharePoint Server. Recommended value is 4MB.
ja_jp: SharePointのサーバーにアップロードするファイルのチャンクのサイズを指定できます。推奨値は4メガバイトです。

source: Set block size for chunked uploads to SharePoint
ja_jp: SharePointへのチャンクによるアップロードのブロックのサイズを設定

source: Element with path '{0}' not found on host '{1}'.
ja_jp: パス「{0}」の要素がホスト「{1}」で見つかりません。

source: No SharePoint web could be logged in to at path '{0}'. Maybe wrong credentials. Or try using '//' in path to separate web from folder path.
ja_jp: SharePointのウェブにパス「{0}」でログインできませんでした。ログイン情報が誤っている可能性があります。ログイン情報が誤っていない場合は、パスに「//」を記入して、ウェブと、フォルダーのパスを分けてみてください。

source: Everything seemed alright, but then web title could not be read to test connection. Something's wrong.
ja_jp: 問題が発生したため、接続試験でウェブタイトルを読み込めませんでした。

source: This backend can read and write data to Microsoft OneDrive for Business. Allowed formats are "od4b://tennant.sharepoint.com/personal/username_domain/Documents/subfolder" and "od4b://username:password@tennant.sharepoint.com/personal/username_domain/Documents/folder". You can use a double slash '//' in the path to denote the base path from the documents folder.
ja_jp: このバックエンドでは、Microsoft OneDrive for Businessとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「od4b://tennant.sharepoint.com/personal/ユーザー名_ドメイン/ドキュメント/サブフォルダー」と「od4b://ユーザー名:パスワード@tennant.sharepoint.com/personal/ユーザー名_ドメイン/ドキュメント/フォルダー」となります。パスに二重スラッシュ（//）を使うと、ドキュメントのフォルダーからの基本パスを示すことができます。

source: This backend can read and write data to Dropbox. Allowed format is "dropbox://folder/subfolder".
ja_jp: このバックエンドでは、Dropboxとの間でデータの読み書きを実行できます。許可されている形式は、「dropbox://フォルダー/サブフォルダー」となります。

source: This backend can read and write data to a WEBDAV enabled web server, using the HTTP protocol. Allowed formats are "webdav://hostname/folder" and "webdav://username:password@hostname/folder".
ja_jp: このバックエンドでは、WebDAVが有効に設定されているサーバーとの間でHTTPプロトコルを使い、データの読み書きを実行できます。サポートされている形式は、「webdav://ホスト名/フォルダー」と「webdav://ユーザー名:パスワード@ホスト名/フォルダー」となります。

source: Using the HTTP Digest authentication method allows the user to authenticate with the server, without sending the password in clear. However, a man-in-the-middle attack is easy, because the HTTP protocol specifies a fallback to Basic authentication, which will make the client send the password to the attacker. Using this option, the client does not accept this, and always uses Digest authentication or fails to connect.
ja_jp: HTTPのDigest認証を使用すると、ユーザーは、パスワードを平文で送信せずにサーバーと認証を行うことができます。ただし、HTTPではBasic認証をフォールバックとしており、Basic認証ではクライアントに対してパスワードを攻撃者に送信するよう設定できてしまうため、中間者攻撃を容易に行うことができます。このオプションを有効にすると、クライアントはBasic認証をフォールバックとせず、常にDigest認証を行い、認証に成功しなかった場合は、接続しないように指示できます。

source: Force the use of the HTTP Digest authentication method
ja_jp: HTTPのDigest認証の使用を強制

source: The server returned the error code {0} ({1}), indicating that the server does not support WebDAV connections
ja_jp: サーバーがエラーコード {0}（{1}）を返しました。サーバーはWebDAVの接続をサポートしていないようです。

source: The folder {0} was not found, message: {1}
ja_jp: フォルダー {0} は見つかりませんでした。メッセージ: {1}

source: When listing the folder {0} the file {1} was listed, but the server now reports that the file is not found. This can be because the file is deleted or unavailable, but it can also be because the file extension {2} is blocked by the web server. IIS blocks unknown extensions by default. Error message: {3}
ja_jp: フォルダー {0} のリスト作成を行った際に、ファイル {1} はリストの中に含まれていましたが、サーバーはファイルが存在しないと返答しました。 これはファイルが削除されたか、あるいは利用できないことによる可能性がありますが、ウェブサーバーが拡張子 {2} をブロックしていることが原因かもしれません。IISは既定で不明な拡張子をブロックします。 エラーメッセージ：{3}

source: Use this option to communicate using Secure Socket Layer (SSL) over http (https).
ja_jp: このオプションを有効にすると、HTTP通信にSecure Socket Layer（SSL）を使用します（https）。

source: To aid in debugging issues, it is possible to set a path to a file that will be overwritten with the PROPFIND response.
ja_jp: デバッグを行う際に、PROPFINDのレスポンスで上書きされるファイルへのパスを設定することができます。

source: Dump the PROPFIND response
ja_jp: PROPFINDのレスポンスを出力

source: Use this option to accept any server certificate, regardless of what errors it may have. Please use --{0} instead, whenever possible.
ja_jp: このオプションを有効にすると、エラーの有無にかかわらず、いかなるサーバー証明書も受け入れます。可能な場合は--{0}のオプションを代わりに使用してください。

source: Accept any server certificate
ja_jp: 任意のサーバー証明書を許可
